（拍手）
（律(りつ)）ワン ツー スリー フォー
ワン ツー…
♪～
～♪
（澪(みお)）ハァ…　いよいよ本番か…
唯(ゆい)たち もう来てるかな？
お待たせ…
（唯:ガラガラ声で）
はい いらっしゃい いらっしゃい
安いよ 安いよ～
（澪）あっ…　この声…
（唯:ガラガラ声で）
はい 一人前だね
お嬢ちゃん　ありがとね
（生徒Ａ）どうも
（澪）ちょっと 唯
（唯）あっ 澪ちゃん　焼きそば？
ちょっと待ってね
（澪）なんで そうなる？
そうじゃなくて 今日 本番だろ
目いっぱい練習しておこうよ
ごめんね 私も練習したいんだけど
朝イチは
クラスの当番になっちゃって
（生徒Ｂ）
ありがとうございまーす
（ブレーカーの落ちる音）
（生徒Ｃ）
あっ ブレーカーが落ちた
（生徒Ｂ）えっ また？
（生徒Ｄ）生焼けになっちゃう
（生徒Ｃ）今日 何回目よ もう
（生徒Ｅ）ちょっと
ホットプレートは３台までよ
ちゃんと守ってる？
（生徒Ｄ）うちじゃないわよ
５組じゃないの？
（澪）なんか大変そうだな
（律）毎度あり～　ごゆっくり
あっ 澪
ねえ 律
本番前の練習やっておかない？
あ ごめん 今 無理
ほら こんなに並んでるんだからさ
誰か 代わってくれる人いないの？
うーん　私が この企画の
言いだしっぺだかんね
最初くらいは やっておかないと
そう　じゃあ ムギは どこ？
（律）ん
（女性）きゃーっ！
（律）ありがとうございました～
次の方 どうぞ
（女性）超怖～い
（男性）いい感じじゃない
大丈夫 大丈夫
（澪）この中？
（律）うん
あっ クラスの人は入ってもいいよ
-（澪）うう…
-（律）暗いから気をつけてね
（律）エヘッ…
ム… ムギ　いるの？
（女性）きゃーっ！
きゃーっ！
ムギ　どこにいるの？
（紬(つむぎ)）澪ちゃん　私よ
ムギ
（澪）きゃーっ！
（男性）うわ！　あ～っ！
（唯）あ？
はい ありがとね
和(のどか)ちゃん
（和）唯　その声 大丈夫なの？
部活で
練習しすぎちゃっただけだから
大丈夫だよ
（和）今日が初ステージでしょ？
３時からだっけ？
（唯）うん
じゃあ まだ結構 時間あるし
練習しておきたいんじゃないの？
うん
この担当が終わったら するつもり
そっか　なら
もう そっちに行ってもいいわよ
誰か他の人に頼んでみるから
え でも…
いいって いいって あとは任せて
-（生徒Ｄ）唯
-（唯）ん？
（生徒Ｄ）行っておいでよ
（生徒Ｂ）頑張って
（唯）ありがとう 行ってくる
-（男性）っと！
-（唯）おっと
にいちゃん ごめんよ
（律）どうぞ ごゆっくり
-（唯）りっちゃん
-（律）おう
澪ちゃんたちは？
まだ 声 治んないな
うん ちょっとイガイガする
あっ “ごっつあんです”って
言ってみてよ
（相撲取りのモノマネ）
ごっつあんです
わあっ お相撲さん お相撲さん
（相撲取りのモノマネ）
稽古は本場所のごとく
本場所は 稽古のごとくっす
（相撲取りのモノマネ）
相撲は国技じゃないっす
格闘技っす
（相撲取りのモノマネ）
相撲に勝って 勝負に負けるとは
こういうことかいな
（相撲取りのモノマネ）
あー どすこい どすこーい
あっ どすこい どすこい
（唯）あっ そうだ 澪ちゃんたち
ごめん ごめん
ムギは この中だけど
澪は部室にいるんじゃないかな
（唯）早く練習行こうよ
（律）あ そうだな あと少しで
私もムギも交代になるからさ
先 行っててよ
（唯）分かった
練習か…
はい 次の方
何やってんだ？
しーっ！
（３人）あっ
（律）ずっと練習してたんだろうな
（紬）うん
待たせたな 澪！
（紬）１人にして ごめんなさい
（唯）私も練習するよ
みんな…
遅いぞ
（バンドの演奏）
（律）よーし
まあまあなんじゃない？
（紬）うん バッチリだった
（唯）澪ちゃん 大丈夫そう？
（澪）えっ？
う… うん…
（紬）今の感じでいきましょう
（さわ子(こ)）みんな いるわね
（唯）先生　どうしたんですか？
（さわ子）ウフフッ…
不本意ながらも
軽音部の顧問になったことだし
何か手伝うことないか… と思って
衣装 作ってきましたー！
（律）ノリノリだー！
いや 先生
気持ちは ありがたいんだけど
（さわ子）うん？
あんな服着て歌うの？　大勢の前で
（律）ちょっと
タイミング悪かったかな
うーん
これは お気に召さなかったか
（澪）うんうん
うんうん うんうん…
私の昔の衣装は どう？
あっ やっぱり
さっきの服 着たくなってきたー！
ストップ さわちゃん！
こんな衣装
澪じゃなくても恥ずかしいよ
だよな！
そうかなあ
頑張って作ったんだけどな～
それに 唯ちゃんたちは
喜んで着てるわよ
-（律）ひょろろろ～
-（紬･唯）ほえ？
（律）お前ら こらー！
もう なんで こんなことに…
まだ緊張してるの？
澪ちゃんだって分からないように
メイクしてあげようか
け… 結構です
じゃ 本番 頑張ってね～
（唯）あーっ！
私 今ので全部 忘れちゃったよ
練習しよう それしかないわ
そうだ 練習だ
何もなかった 何もなかったんだ
ハ… ハハッ…
ハハッ…　ハハハッ…
（律）じゃあ
これ 講堂まで運んどいて
（唯）はーい
うわっ！
（律）重いから 気をつけてね
（唯）あれ？
そういえば 澪ちゃんは？
あ～
澪には他のことやってもらってる
私がボーカル 大勢の前で…
（律）こうなるに決まってる
危なっかしくて
機材は運ばせらんないよ
（唯）そうなんだ
（唯）ほっ…
うわっ…
ハァ…　んんっ…
ハァハァハァ…
んん～っ…
（紬のハミング）
（唯）ああ～っ…
（唯）あ… 汗ひとつかかずに…
（紬）♪ シャランラ シャランラ～
（唯）ハァハァ ハァハァ…
和ちゃ～ん
（和）ああ 唯
今 演劇が始まってるから
隅に置いておいて
（唯）分かった～
んっ…
よいしょ
（和）…で この次は合唱部ですね
あ そのあと 軽音部で…
はい 機材は来ています
（唯）いよいよだ
（唯）ハァハァ…
ハァハァハァ…
ハァ～ッ…　運び終わった
お疲れさん
２人とも お茶入ったわよ
（唯）わっはーい
さすがムギちゃん
（唯）りっちゃんと澪ちゃんって
幼なじみなんだよね
（律）そうだよ
（唯）いつから一緒なの？
（律）そりゃもう
幼稚園から ずっと一緒…
あれ 小学校からだっけ？
幼なじみ違うんかい
澪ちゃんって 小さい頃から
恥ずかしがり屋さんだったの？
そうだぞ～
（律）私が…
（律）うわ～ きれいな髪だね
（律）…て 言ったり
すごーい 左利きなんだ
すごーい
みんな 澪ちゃん すごいよ
（律）…て言ったら
顔真っ赤にして
恥ずかしがってたもんな　ハハッ…
（唯）いや それ
りっちゃんのせいじゃん
機材 運ぶの終わった？
（唯）澪ちゃん
（律）おっ なんか落ち着いてんな
（澪）うん？
（紬）はい どうぞ
あんなに
ボーカルするの嫌がってたのに
そんな 子供じゃないんだし
いつまでも動揺していられないわよ
（３人）メチャメチャ動揺してるし
もうすぐ本番なのに
そんな調子で どうするんだよ
もうイヤだ
律　私とボーカル代わって
（律）そしたら
ドラム どうするんだよ
私がやるから！
じゃ ベース どうするんだよ
それも 私がやるから！
やってもらおうか！
逆に見てみたいわ！
（澪）律～ 律～
離せってば！
うわ～ん　あう～…
（唯）ごめんね 澪ちゃん
私のせいで
私が こんな声にならなかったら
澪ちゃんが歌うことなかったのに
（澪）唯
ふんす！
やっぱ 私がボーカルするよ
いやいや いやいや
ご… ごめん　唯
そんなつもりじゃなかったから
うっ
（律）あっ
あっ そうだ ＭＣ考えておかなきゃ
（唯）ＭＣって なに？
（律）うん？
自己紹介とか
ほら コンサートなんかで
曲と曲の間に
しゃべったりするじゃん
（唯）ああ あるある～
フフッ…
皆さーん こんにちは～！
（拍手と歓声）
今日は
私たち軽音部のライブに ようこそ
（拍手と歓声）
わーっ わーっ
はあ～
（律）じゃあ
メンバーを紹介します
ギター
休みの日には いつもゴロゴロ
甘いものなら私に任せろ
のんびり妖精 平沢(ひらさわ) 唯！
（唯）ジャンジャーン！
ジャラララララララ
（拍手と歓声）
ギュイ～ン！
（律）キーボード
お菓子の目利きは お手のもの
しっとりノリノリ天然系お嬢様
琴吹(ことぶき) 紬！
（紬）ポロポロポロポロ
ポロロロロロン
（拍手と歓声）
エヘッ…
ベース アンド ボーカル
えっ
怖い話と痛い話が超苦手
軽音部のドン
デンジャラスクイーン 秋山(あきやま) 澪！
（殴る音）
-（律）あいたっ！
-（澪）誰がデンジャラスだ！
（律）痛っ…　ほら その感じが…
最後に 私 ドラム！
容姿端麗 頭脳明せき
爽やか笑顔で幸せ運ぶ
みんなのアイドル
田井中(たいなか) 律
（殴る音）
-（律）あいたっ！
-（澪）自分だけ持ち上げすぎだろ
（律）ううっ
（唯と紬の笑い声）
（澪）プッ…
（唯の せきこみ）
ウフッ…　フフフッ…
（笑い声）
（拍手）
（司会）以上 合唱部でした
うわ～っ 人がいっぱいいるよ
ホントだー
（深呼吸）
（唯）初めてのステージ
（律）今こそ
練習の成果を見せるときだぜ
-（唯）うん
-（紬）はい
（澪）ちょ… ちょっと 律
やっぱ こんな格好で
出なきゃいけない？
フフフッ…
よく似合ってますわよ 澪ちゅわん
（唯）うん すっごくかわいいよ
うーっ！　もう！
（司会）次は
軽音楽部によるバンド演奏です
（唯）あっ
よーし　みんな いくぞ！
（４人）おおーっ！
（唯）うわっと
（和）頑張って 唯
（ギターの演奏）
（拍手）
-（生徒）なに？　あれ
-（生徒）かわいい！
（生徒）何組の子？
（さわ子）私 グッジョブ！
（生徒）超かわいい！
（澪）ダ… ダメだ！
（唯）澪ちゃん
（澪）ハッ…
みんな 澪ちゃんが頑張って
練習してたの知ってるから
（律）そうだよ 澪
澪ちゃん
（澪）うん…
絶対 大丈夫だよ　頑張ろう
（ざわめき）
ワン ツー スリー フォー
ワン ツー スリー
（バンドの演奏:
♪「ふわふわ時間(タイム)」）
（手拍子）
（歌声）
（車のクラクション）
（拍手）
あ… ああ…
（拍手と歓声）
あっ…
みんな ありがとう！
（拍手と歓声）
（律）これで澪も恥ずかしがりを
克服できそうだな
（拍手と歓声）
はっ！　うわっ！
（観客）わあっ！
（唯）澪ちゃん！
あいたたた…
（観客）ああ～っ！　わあっ！
えっ？
（声）ワ～オ！
（シャッター音）
（観客）シマシマ～
（澪）イヤ～ッ！
（律）みんな 昨日は お疲れさん
（紬･さわ子･唯）お疲れさまー！
（律）唯は 初ライブにしては
なかなかのものだったよ
-（唯）いや～　エヘヘッ…
-（さわ子）ウフフッ…
澪は…
ファンクラブまで
できたらしいぜ
（紬）わあ すごい
（律）当の本人は再起不能だけどな
（澪）パンツ…
パン… パン… パンツ…
もう お嫁 行けない
♪～
～♪
（律）クリスマス会の
チラシを作ったよ～
ひえ～っ！
こっちが欲しくて
換えてもらっちゃった
（憂(うい)）なに作ろうかな～
（唯）んっ！　あっ できた～
あっ　わっわっわっ…
（憂）フゥ…
（唯）今年も
サンタさん 来てくれるかなあ
（憂）ハァ…
（唯）あんまり
いい子にしてなかったから
来てくれないかも
プレゼント もらえますように